對妳的愛，不只是說說而已， 因為剩下都是用做的。
如果你有需要，哥哥有求必硬。
如果妳是風，我就是被風吹過的男人。
可以放進來，但不可以放感情。
想我了嗎？是心裡想，還是…身體想了？
我想看看你的腹肌，這樣說很害羞，但其實我多說了一個字腹。
最幸福的事，就是「我心上有你，你身上有我。」
衣服是穿給別人看，跟我在一起就不必穿了，你不穿更好看。
如果妳是風兒，我是沙，而我只是想讓妳吹。
放在我心上的，有天遲早要騎在身下。
不想吃飯，只想吃你。
別人愛你只是想和你上床，但我不一樣！沙發，廚房，我都可以。
想做一杯奶茶，讓你吸又讓你插。
世界上這麼多花，但我只想採你的蜜。
我一向桀驁不馴，卻在你的床上人仰馬翻。
你懂我深淺，我知你的長短。
我願意為你做牛做馬，那你可以給我草嗎？（操）
人生中最重要的幾件事：就是吃、喝、拉、撒、睡…你。
取悅你的方式有70種，一種是shopping，剩下69。
一瞬間就能把我塞滿，這就是你與別人的區別。
我的雙手雖然不大，但握住你剛剛好。
人生中最美好的事就是睡覺和你。
我是一個不懂堅持的人，但除了一件事，我決定幹一輩子，就是你。
如果你是畫家，那我就是插畫家。
如果你是珍珠奶茶，我就是吸管。
你看起來實在太營養不良了，我建議你吃掉我。
我是一個幹大事的男人，你就是我的大事。
「我們浪漫點好不好？」「我浪點，你慢點。」
晚上下面給你吃，你早上中午要吃也行。
我想在你身上鑽木取火，點燃此生。
不要種花了，來跟我種草莓。
如果你主動點，我們不僅會有故事，還會有孩子。
別問我愛吃什麼，因為我最愛吃你豆腐。
剛睡醒，什麼都不想幹，除了你。
不知道為什麼每次看到你，我都會不含而立？
你問我對性有什麼看法，其實我沒什麼看法，不過做法倒是有很多，要試試嗎？
白天想讓你心上有我，夜晚想讓你身上有我。
你笑起來很甜，嚐起來很鹹。
如果你是沙，我就是一匹馬，因為「沙其瑪」。
雖然你的腿很長，但終究還是得上我肩膀。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起做遍各種姿勢。
弱水三千，我只嫖你一個。
你別說話了，讓我插個嘴先。
「廚師又叫伙夫，醫生又叫大夫，司機又叫車伕，幫人扛行李又叫挑夫，你知道我最想當什麼夫嗎？」「不知道。」「你的丈夫。」
「你知道忘情水和你的口水，哪裡一樣嗎？」「都有水。」「不，是我都想嚐嚐。」
「他到底幹了什麼，讓你這麼喜歡他？」「我。」
人有206根骨頭，見到妳的那一霎那，我多了一根。
「我要送妳我家祖傳的傳家寶。」「什麼傳家寶？」「祖傳的DNA。」 
人是為愛而生的，所以想學會做人，先要學會做愛。
我送你支口紅，你每天還我一點！
你願不願意帶我回家，當你的生活必需品！
你的眼睛真好看，但是沒有我的好看，因為我的眼裡全是你！
前女友結婚請我去喝喜酒，我總覺得我該做點什麼事，於是當新郎向我敬酒的時候，我對他說：「新娘很漂亮哦，我先乾(幹)了。」
不要老跟我嗯嗯哦哦的，難道跟我聊個天也會讓你高潮？
有一天，大家在一起聊天，聊到每個人的興趣時，一個人說:「我喜歡乾淨。」 突然另一個人冒出一句：「乾淨是誰？」又有一人說：「淨是誰啊？」
我有很多的話想對你說，可是我害羞得卡在嘴裡說不出來，所以只好嘴對嘴的向你傳達。 （如果對方抱怨你不會甜言蜜語的時候，可以試試這一句。）
遇見你之前，我沒有想過結婚，遇見你之後，結婚我沒想過別人。
我愛你不是衝動，也沒有保留，就算最後一身傷痕，我也覺得你值得忍受！
你是朝露，是晚星，是我一切歡喜。
其實全世界最幸福的童話，不過是，與你一起度過柴米油鹽的歲月。
寫盡千山落筆是你，望盡星辰美麗是你，書盡泛黃扉頁是你，千山萬水歸處是你，鐵馬是你冰河也是你。
我喜歡你，從黑夜到黎明，從冷冬到暖春，從一秒到一生，生生不息，輪迴不止。
全世界只有一個你，叫我如何不珍惜。
你是我窮極一生也沒做完的夢，而我是你一念之間就吹過的風。
最美莫過於未來有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒來有你。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。
我看到你的第一眼就想上你，他們說這個叫做「一見鍾情」。
你笑起來甜甜的，嚐起來鹹鹹的。
我若是海，你便是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
如果我是后裔，你就是太陽。(因為后羿射太陽)
如果我是霸王，你就是弓，因為霸王硬上弓。
「男人洗澡五分鐘，女人洗澡要半小時。那麼男女一起洗澡要多久？」「不知道。」「我也不知道，不然我們一起實驗看看？」
我有一萬個下流的想像，裡面全部都是因為你，其中我能想到最浪漫的事就是和你在一起到沒有力氣為止。
做愛做的事，交配交的人。
隔著衣服都能聞到你蠢蠢欲動的雄性荷爾蒙！
經痛，男神說給我一個晚上換你十個月安寧。
用一根獨木，行走在你溫暖的的汪洋大海。
我的雙手不太大，但是剛好能夠握住你給的幸福。
只有對你，我不僅善解人意，還很善解人衣。